说话人1说"啊和那个鲁达去搞钱。呀"说话人2说"你们带手的。那个那个"说话人1说""说话人3说"今天这个就是主要是处理陈同金和陈桂红"说话人3说"两个人的这个房产和存款的问题。哈"说话人3说"那么"说话人3说"嗯"说话人3说"这上面有一些这个权利和义务，我们需要知道一下，"说话人3说"嗯我来那个给大家主持调解，大家有意见吗？"说话人3说"可以，吧嗯好，那么就是第一点，我们被继承人去世的时候，法定继承人就是只有你们三个人，啊如果以后有"说话人3说"适当的继承人，适当的这个继承人出现的话，要承诺退还应继承的份额，如果恶意隐瞒，"说话人3说"需要承担相应的法律责任。"说话人3说"第二个就是所有参与调解的继承人都是没有丧失行为能力的人，"说话人3说"如果有任何隐瞒也要承担后果。"说话人3说"第三案件是要对接法院的，如果法院把各位当事人的信息以及证据材料有"说话人3说"嗯有什么欠缺的话，还需要大家到时候要做一个补充的。"说话人3说"好。那"说话人3说"这个承诺书大家把这个字签一下。"说话人3说"嗯嗯嗯"说话人4说"那得有三个否定的，11月将近年后。"说话人1说"跟他们是弄好旅游，还是把那个方式。"说话人3说"没必要什么都都进来了，可以。"说话人3说"你们是就是打算到时候"说话人3说"他说完以后就直接按下来了。"说话人3说"嗯好可以。"说话人3说"那个现在就是"说话人3说"这个产证上原本是陈同金和陈桂红两个人的名字，那么继承人呢就是你们三个人，因为"说话人3说"嗯"说话人3说"就是陈明龙去世了以后对吧？他有一个独生女儿，陈亮艳来代替他父亲继承。"说话人3说"那么现在呢就是协议书上就是写的农工2588弄66号403的房屋产权归陈春高、陈春龙、陈亮艳均董事，"说话人3说"所有就是三个人一样的份额。"说话人3说"啊"说话人5说"嗯"说话人3说"就是承认做好以后，"说话人3说"今天我们就是嗯我们这边协议签好以后，我们把材料交法院，"说话人3说"然后法院到时候你们三个人要再去签字，再去一趟的，去好以后，"说话人3说"嗯法院会给你们出一张文书，那么等拿到这个文书以后就可以去海外交易中心把名字变更掉，就是变成你们三个人的名字。"说话人3说"那么拿到了这个产证嗯拿到了文书以后变好那个更改好产证，然后你们就可以出售，干什么都可以了。"说话人3说"那出售的话要三个人。"说话人4说"噢那个我还有一个空调呢叫上"说话人4说"呃就是说那个我如果说那个"说话人4说"更改那个名字的时候我那个直接那个更改过，而是想要。"说话人3说"变更的时候变更的时候变成儿子是吧？"说话人4说"啊我来来说一下，但是。"说话人3说"第一个哈"说话人3说"第一个因为产证做好的就是法院的文书上面就是你们三个人的名字，"说话人3说"那么你们要是先协商一下，就是说"说话人3说"这个房子你们是不是要卖的，对吧？如果要卖的那么三个人"说话人3说"都要同意卖，然后这个房子才能卖得掉。"说话人3说"第二个，"说话人3说"如果就是说不同意，如果就是大家协商好了，要卖掉的那变成儿子的好像是没有必要的，"说话人3说"对不对？那么如果不卖，你要变成f的也可以的，但是那么这个当中"说话人3说"也是要产生税收的，就就是等于是你的份额就卖给了孩子。"说话人4说"那如果说呢产生税收的话，大概需要要出多少钱？"说话人3说"这是就是买卖一样的，呀你卖给儿子和卖给别人是一样的是吧？"说话人3说"噢"说话人4说"也就是说一一个契税，一个嗯各种使用的税是吧？唉对。"说话人2说"黄老师我想我想问你个问题，啊就是比如说我跟我老公签了一个婚内财产协议，嘛"说话人2说"那里面有一句话说的是婚姻关系拒传期间所得的财产以及婚前财产归各自所有，"说话人2说"那那这个呃续存期间所得的财产是否包含这个遗产？"说话人3说"对的继承下来的，在法律上就是说他继承下来的份额就算是两个人的共同财产，那所以就是说你得1/3，实际上这个地方里面有1/6，"说话人2说"嗯那但是我们在那个我们不是签了婚内财产协议，嘛签了这个协议就是说都是归各自所有的，那这个"说话人2说"呃是有效的。"说话人2说"嘛"说话人3说"嗯现在是什么样的？你最好是等会律师来了以后哪里就行，律师给律师再看一下。"说话人4说"我本来想问你，"说话人4说"你们夫妻两人呢签了一下这个协议，到了公证处去公证过没有？如果说公证过了这个有没有效果的？没有公公证合同没有效果的。"说话人2说"但是我问过律师就是也不需要公证员，他说。"说话人3说"嗯你们俩就是自己签的是吧？对，然后律师跟您说的是可以用公证可以生效的是吧？需要公证吗？"说话人3说"有些也是不一定要需要公证，你可以等会你可以多问几个律师，看看他们的说法是不是一致的是吧？然后每次来的律师不一样，个人开怀不一样的，"说话人3说"嗯对吧？你多问几个，如果大家都说科研的科研的问题，嗯"说话人3说"所以但是这个就是说每个人继承下来的份额都是"说话人3说"属于夫妻共同财产的，这是一定的。"说话人3说"所以你们就是说到时候本地人。"说话人1说"呢也能得上是闹，我是谁碰了对吧？"说话人1说"看完了劳动力主干用户到现在呢就等于营养，刚刚我们第一次"说话人1说"母子一起来压抑，我们跟自己的根本就不是讲这是营养模式，"说话人1说"生来的通过量基本三年，因为无疑那个燃油厂里来的房子，而且你那个双方老年才有名头。"说话人4说"啊我我想干嘛下班了。"说话人4说"能举个例子能给上王石马有马费名单，你说肯定有的是吧？一个"说话人4说"一半的对吧？是啊那么如如果以前现在这个空军能维持"说话人4说"5年10年20年以后。吧"说话人1说"他根本一样。"说话人2说"得到他的那个财产。"说话人4说"女方的财产，"说话人4说"或许"说话人4说"已经分手了。"说话人4说"唉"说话人5说"嗯这个"说话人3说"这个分类的话，比如说。"说话人1说"如果呢得房子的其他的刚才简便一点，"说话人1说"跟这个属于公司反映，要让他三大的东西接不到，肯定要撤这个对吧？"说话人1说"车子也有，"说话人1说"比引进的慢。"说话人3说"如果拿到钱了以后花掉了干什么，这个反正是。"说话人1说"所以他弄按摩之类的。"说话人1说"外用一次，"说话人1说"怒气人生，我主张了真公司刚赢得了目前为人效应的那个嘛"说话人1说"那学生的身份证，那时候真是很疼，嘛"说话人1说"嗯这个一样一样本金也不可能就为你们的战略，你要被告的主体"说话人1说"应该要服务的呀有两两个，一大家家有几套房子来了，"说话人1说"这个实际上人也是不一样，嘛要是那个东西是等于是没得裁员，他们"说话人1说"仁爱人供不住娘的这个这个农民杂志，农民头部就是要考虑进去。"说话人1说"农"说话人1说"而且非常清楚的专门知道吧？"说话人1说"农村拥有量的是这样，我信你男孩子去了又养老，爸爸妈妈能骑马让工程看，"说话人1说"能因为啊不嘛他王志龙最后讲叫你这个人有记录啊对吧？嗯"说话人1说"我们用一刀一块拿，一定会压的，不是啊一号角就能帮老子提高了，你想做一个事有苦力，"说话人1说"没有那么。"说话人4说"想问一下，刚才我们这些东西都要去其他游戏上工程看，"说话人4说"不要看，啊因为一的上面是一刚好7个人，我就以工程以上工科了，弄什么是傻帽起来那浮起来了。呢"说话人2说"减少你的。"说话人4说"小问题吧小问题，大家都形象快，其实是控制嗯。"说话人5说"嗯"说话人1说"农"说话人1说"弄弄工程，你的一个工程弄哪个工程，你的71都没有要呀去，"说话人1说"你你就放弃。"说话人3说"吧你可以跟就是我。"说话人1说"方法院。"说话人3说"去之前"说话人3说"去法院之前先把这个事情。"说话人5说"嗯"说话人3说"因为你"说话人3说"你的就就是你就如果要公证的话，那么你公证下来这个日期"说话人3说"肯定要在这个公司的情况。"说话人1说"因为这个东西。"说话人3说"这个东西的话，"说话人3说"我们这边签好了以后，最后是以法院的那一份为准，"说话人3说"最后要把那个东西上来。"说话人4说"一个一个消息就是说我们可以这样叫创作，"说话人4说"你这个工程好以后，我们再去牵扯这个这个这个字。"说话人2说"那我觉得很对不起，你们好不容易聚在一起，然后又要脱了，真的是还好，我我今天多问一下，"说话人2说"因为我本来想都不用公证了，我想弄这个。"说话人1说"呢就早就没他那么这个现在的方法要马上了，"说话人1说"我们这上你这。"说话人2说"可以你可以签可以签，我们在法律文书之前对吧？"说话人3说"嗯暂时不送岗嗯对吧？好的。"说话人1说"弄一下几个才可以。"说话人1说"农买叫农工作农房和"说话人1说"你是农村大地，我可以过了，根本农夫这么大地，我一沙龙把小的弄弄好的姨妈"说话人1说"打的你干脆都不用弄好，"说话人1说"这个三文应该农资"说话人1说"什么都轻伤。"说话人4说"1.3。"说话人3说"或者还有就是因为主要是他问的律师，就是说这个东西公正公正对吧？也无所谓，那我就觉得你可以再多问几个，就是说如果大家都"说话人3说"我们这边律师有可以那个有有有需要把它打印出来吗？还是你直接现在给他了，就你现在看一下他的那个是哪个律师。"说话人3说"啊"说话人3说"嗯"说话人3说"他们律师都是不一样的，可以先去问一下，好把我们现在的情况三。"说话人4说"原来他讨厌那是不相信个性上的东西。"说话人1说"这个都是政策了，拿来记下来了盖子，"说话人1说"闽东附近便是产品的产品相当的系统是吧？"说话人1说"唉呀无非这种政策呢有的保留下来一拉，老子真的是同意一拉就发现"说话人1说"你那。"说话人3说"对这个反正上海的反正大家都是对吧。"说话人1说"没有吧对吧？"说话人1说"依然有你自我有你自我有压力压力压力，呀这个你咋你当？你这个是。"说话人3说"有没有共同的"说话人3说"子女的？"说话人4说"是吧？"说话人4说"对我没有没有没有。"说话人4说"嗯"说话人3说"但是这个就反正女方也有财产的话，"说话人3说"把你各自自己拉自己的。"说话人1说"对每个月"说话人1说"农行要要要记得你家两个理财，噢他一家一"说话人1说"给他一切这个阿拉斯这种经营的吧"说话人1说"英语刚76当时是光着叫你那个教授负责了，"说话人1说"董庆恒光实际上是围着阿拉斯里给你把你嗯你拉大裤子打给你来着，来让你试图个5个4~5个c"说话人1说"然后这个房子啊所以是啊所以农村可能就都是做的比较好，嘛都可以出去了。"说话人1说"等于是当时5克出去的照有那种气质，大概27大概是"说话人1说"1091是等于是"说话人1说"到47 5克的来了，"说话人1说"就今年一个灯光自己根本直接给我们记得这样子用电本，那是这个王子第一不是一样压力了，又做翻译过的，人类在那屋檐啊那，王子是嗯是你吃的，"说话人1说"比如说黑龙是刚起来农，当时报的5000人管，刚才那个经理那5个自己的实际上得了房子，对对报告是2个老命，啊"说话人1说"那么那个叫做里面当时的房子只留到你只能是刚才去了大概的东西，"说话人1说"那一代a超13,000，呢"说话人1说"一个是两套房子，你懂其中呢是懂了两套房子，"说话人1说"将近了200个立方。"说话人1说"老父亲那个名字"说话人1说"谁来赔？啊"说话人1说"那你的一切责任"说话人1说"第三个自己那有的老妈也有搞，大家都给你在用，"说话人1说"并且长三年"说话人1说"这个意思农机的意思刚一来讲讲这个名字起头给我，"说话人1说"俺老婆也是要亲自的，"说话人1说"因为既然罗布已经听了，杨洋还不交代了，"说话人1说"能这个两套房子以下这个门子"说话人1说"能。"说话人1说"农民就是"说话人1说"推了一来讲讲单一意思啊不能取消。"说话人3说"但是他这种情况是要谨慎一点。"说话人1说"那么农行刚刚得个小姑娘了，什么呢？"说话人1说"他主要是对方没有一对方是微信微微信息来了一个年，当时人光是等于他姑父早就是问题，"说话人1说"等于是"说话人1说"大概以我听说房子养成了没几岁也拿到了，一来呀呀有一个人一个娘子包了老早了，"说话人1说"一个是等于是大概是凑合，一个是这种很早很早的，他等于他是孤儿，这个"说话人1说"因为她老公是他舅舅，等于是是养大的。"说话人5说"嗯那没问题。嗯"说话人1说"你们一般都呼应。呢"说话人4说"注意一下这个门票住房的很好的，百度门赶紧关机一下这个门。"说话人1说"在其他的啊政策了，"说话人1说"那就办了一个基本上是微信有脑子，啊"说话人1说"实际上你能赶紧投稿，不是搞办公室，一般的七八十这么一个例子，我刚刚老早就想干嘛，记得一张能放在记账，"说话人1说"你来了那婚姻危机的话，就是我都要拿一点，那你他就拿信用公司的机场"说话人1说"叫离婚了，而且像生产一个我老早有地产的，"说话人2说"我已经问过了，对就是这份协议里面这句话稍微改一下，就改成就是双方从祖辈这边"说话人2说"继承的财产归各自所有，这样就可以了。"说话人2说"对，要这个稍微写的具体一点给我留下。呀嗯"说话人1说"想好有主业的了。"说话人2说"我写好了再跟他重新签一下，呀然后公证的话也不需要公证的。"说话人1说"有主动的是没没事的。"说话人4说"公证一下。"说话人1说"啊人不大，嘛别人"说话人1说"时候生产业务干部农村至于达到按那个属于二十几农，他农村人家干啥，他用了怪他进步，"说话人1说"那么呀不写的啥弄不要走呀啥都帮，马龙出来，反正把70万弄，就那家那个你家墙没一一米，拿上来消息额度一大操作，哪有哪两个更为我写的"说话人1说"几万吗？"说话人2说"能把我当朋友吗？是那要把你俩捅了。"说话人2说"你娘这不是刚才那个。"说话人4说"后来就说小姑娘。"说话人1说"啊我我是弄压缩的。"说话人2说"你不是那我说那么我也不会，但是你讲我就"说话人2说"你根本就听不进去了。"说话人2说"呀"说话人4说"那个时候好你来找地方，"说话人4说"嗯上面上贴一下。"说话人2说"用我只要他们他们我只要一帮人家到公司了，你就你就为了就是当属于服务的，还有什么，就是好像是好像我要回答当中回去了。"说话人2说"目的呢是因为因为形成了一点不要弄了。"说话人1说"经常搞自己回来，用心的啦不行的，"说话人1说"很难谈一道规划，根本会造成趋势依赖，农资要给公司呢就农，意思要么也不行的了，农"说话人1说"我们会有的吗？"说话人1说"如果这里边有一个大垮的弄等两天就到90 82的，你找你妈你把这个。"说话人3说"这个起码交上去两个月有。"说话人1说"唉哪有到底能操作对吧？能暖白可以读书弄弄，那个刚我拿来一买就"说话人1说"投入科技农业推广。"说话人1说"唉呦"说话人1说"你某一个东西啊跟你情况一样那怎么了你才能够了。吧"说话人4说"南海广播自己可以4~3亩钢，两个字明明的话，唉这上面每一每一个小区一直搞，那"说话人4说"用一个"说话人4说"跑到后天了。"说话人1说"那你给改了那叫不肯给，你什么意思吧。"说话人2说"你肯定你反正你肯定要给了。"说话人2说"你不一定不要他盖了，我爸要出去了。"说话人2说"我还要这个吗？"说话人2说"比我强。"说话人1说"人从老外他在追我，"说话人1说"啊鬼子这个婚姻啊好，"说话人1说"我在农业生给这个捏草，啊既然您要下来k"说话人1说"有员工当总管，"说话人1说"打个比方，刚我那可能要两个房子的追我那样了，哪个人过来，"说话人1说"包括某一类发出讨论，我照样给那乡镇开个"说话人1说"干的那个那个钱啊真的三个东西，"说话人1说"为生开除，特地给我一码他我们放下，因为这个王子像梦梦过去了，"说话人1说"也是农农应该在那打下，那格局拿了一个钢琴的格局要投资，"说话人1说"等到一直要买房子了。"说话人4说"说讲这个你根本就没才行。"说话人3说"这个"说话人3说"嗯就那房子就是这样子的，啊就三个人全都写上去了啊啊三个人全都写上去，那还有一笔存款是19万，"说话人3说"190,584，"说话人3说"这个"说话人3说"你们是三个人一起去取还是给你们？"说话人3说"我写的是陈春龙一个人去取啊一样。"说话人1说"啊你这你这可以取的。"说话人1说"吧你们"说话人2说"也是一样的，要先做好，要拿到文书以后才好。"说话人2说"我的意思就是说。"说话人3说"这个上面就银行存款上面写的是唐传高，陈亮业放弃房产这个银行存款的继承，"说话人3说"这个就是归他一个人名下，到时候还取出来给你。"说话人3说"还是说不放心的话，呢就写三个人全写成。那个"说话人1说"放心，啊唉就有些不要不要怎么不要了，啊这个书那基本上有什么意思？"说话人3说"那那行，那那这个就是这样子。"说话人3说"哈"说话人3说"房产的问题就是这个协议一式三份，这个"说话人3说"银行的也是一式三份，大家看一下上面有没有什么问题，看好了以后"说话人3说"没问题我们再签字。啊嗯"说话人4说"我们可以。"说话人1说"1735。啊"说话人3说"对对，先先看一下上面的字啊有没有什么打错的，我也怕万一有打错的工具。"说话人4说"三"说话人4说"口径上买鸟。"说话人5说"嗯嗯"说话人5说"嗯"说话人5说"嗯"说话人1说"跟你首先我想得忙之，"说话人1说"假设啊那叫你码头要财政抵用。啊"说话人3说"肯定用的呀有多少费用，"说话人3说"费用，就是他要看你们名下有没有什么其他房子的了。"说话人3说"嗯每个人的税交的人是不一样的，应该就是根据你下面根本。"说话人1说"营业单位上，"说话人1说"你在阿拉塞赶紧干，王思德不动了，"说话人1说"有一个。"说话人3说"满5唯一的这样的一个区别，其他的都是"说话人3说"都是税收都都要有的。"说话人3说"只有我们五一的时候，他可能税收就少一点。"说话人1说"那岁数要人来多少？85级。"说话人1说""说话人3说"20%，"说话人3说"说是20%啊等等。"说话人4说"35块3，"说话人4说"这个也可以感觉他应该应该"说话人4说"这个毛主席重大事项责任，对。"说话人4说"因为这一次怎么一样？"说话人3说"这这我看过了没问题。"说话人4说"没有什么问题。"说话人4说"是吧？"说话人3说"就要签字了，好没问题，就是甲方"说话人3说"甲方陈春龙，乙方陈春高，"说话人3说"丙方、陈亮艳在这个下面签名。啊"说话人4说"那我我也签上去啊嗯13万多。"说话人5说"分多少钱？"说话人1说""说话人1说""说话人1说""说话人5说"嗯"说话人5说"质量不一样。"说话人5说"嗯清楚了。"说话人1说""说话人5说"嗯嗯嗯"说话人5说"嗯"说话人4说"这个我们是挺好的。"说话人4说"写出来，"说话人4说"这是陈桂红华丽看他写的是陈桂兰。"说话人4说"嗯"说话人5说"嗯这个这个这个"说话人5说"嗯"说话人5说"那我觉得是。"说话人5说"是"说话人3说"合同协议上的东西。"说话人5说"嗯"说话人5说"一个什么问题？"说话人5说"嗯"说话人1说""说话人5说"两项。"说话人4说"一张是吧？三张。"说话人3说"嗯"说话人3说"两张就两张就是两张就是笔录嗯环节一张。"说话人4说"那么最后一张好，那么你讲一下，我现在说一下。"说话人3说"这是银行卡的那个"说话人3说"答案是确实是。"说话人3说"就是我让您办一个银行卡，吧"说话人3说"然后银行卡的信息可以在这里。嗯"说话人3说"银行卡"说话人3说"对吧？"说话人4说"我的。"说话人3说"有有网上吗？"说话人3说"网上银行有什么感觉？"说话人3说"嗯只要填账号，嗯银行卡、银行账号，然后在这个卡是在哪里开户的？"说话人4说"嗯我知道我我啥都没事。"说话人3说"如果没有天子女的也可以的，"说话人3说"存量用的也可以随便说的，这个是拿来立案用的，其他没什么用的。嗯"说话人4说"就请我名字吧唉那算多少，你想要发烧。啊"说话人3说"嗯这个有点少了。"说话人4说"所以说我们还这么着急。"说话人4说"啊我姓蒋，啊"说话人4说"无论是只有在d型这个"说话人4说"农场那个尸体，"说话人4说"现在思考的。"说话人1说"我能能帮我们奴才女子啊"说话人1说"三个。"说话人4说"水利材料失去新的生活。"说话人5说"嗯"说话人1说"没办法帮着，仍然一个风险要比我多。"说话人1说"某某些这个意义，"说话人1说"我自己应该听过文物，基本上"说话人1说"那就你叫他手机了，给你的那些我也不听不读书了，啥文化经济了。"说话人4说"那唉谁都，但是你问我我们当时挣不了三毛，你们帮帮助嘛"说话人4说"两个人啊提醒一下。"说话人1说"吴大成你得给吴大妈呀。"说话人4说"不能成他当主。"说话人4说"什么时候说？"说话人4说"能不能给我10分钟？"说话人4说"所以说"说话人4说"噢沈阳现在就一点，但我弄怕了，我穿你在哪卖，为啥？舞蹈是上去咱们的高"说话人4说"就是深关联商业的肯定，其实"说话人4说"噢就是生活搞一个在国内加钱了，就是但是我不能"说话人4说"像你们掌握出来。"说话人1说"无论说你哪一点注意力了，刚刚刚来打到那里去了。"说话人5说"青霞。"说话人4说"啊再说。"说话人1说""说话人5说"嗯嗯嗯嗯"说话人1说""说话人5说"嗯"说话人1说"根本都愿意。啊嗯"说话人1说"农高南疆虽然有我弄好他那个自己可以，"说话人1说"你谁把这个词你只能看到那样的，"说话人1说"嗯"说话人1说"啊"说话人1说"有点多，万嘛杀人光72号3分管一个，不管做出了5疼痛，那3年2年的了7个。吧"说话人4说"这是当事人啊。"说话人4说"那个啥他那个农商标上那个也把它去了。"说话人1说"跟南阳子啊这么说的。"说话人4说"一两年嘛那个搞坏了，如果你超标，"说话人4说"打给谁来上有意义。"说话人2说"要想上看我们的支付没啥事了，有的就搞了，"说话人2说"涉及矿业呀不一样，393就你过度不一样这一块，啊"说话人2说"领导才回答，因为他才能回答。"说话人4说"一一个上有影响的，我去搞一个34天两个人上不去了，他们一个人上还没有用上这个啥意思？"说话人4说"那不行，那个啥哥们猪都应该香港上一样的，我我是社区"说话人4说"缺一个发生就可以上矿，大部分时候呢我们的话"说话人4说"他一定要在群里"说话人5说"嗯嗯嗯嗯"说话人4说"身份被告一一旦举行过多把推荐股份了下来，啊"说话人4说"304号就是上一个"说话人4说"不搞新产品是吧？"说话人1说""说话人5说"唉"说话人5说"嗯嗯嗯嗯"说话人1说"能推卸吗这是吧？推卸超过那样啊。"说话人4说"你们都好做好了。"说话人5说"好好好好好好好好。"说话人4说"应该给他们家退休，如果说不开心的，"说话人4说"在我们消费是像企业一般签3个中文170个，中国将近一个多对不对？"说话人4说"上课了人家别使用什么一个什么搞某种在一块去一把起来的，中秋就包括这个标杆合作，"说话人4说"像高如果科长不一样，文科生太高，"说话人4说"我想搞你自己告别啊罗尔山，同时听起来搞不了。"说话人4说"10年10年，一一搞就平均两天。"说话人5说"嗯一一好。"说话人1说"一个礼拜两天，"说话人1说"高度增加压力。啊"说话人4说"等他休休息了还要在银行上交给了"说话人4说"我们上黑云上通过私通一下拉扯"说话人4说"使用沙发的财务大纲，农村的东西我们"说话人4说"尤其早出去，"说话人4说"连上你们实际上搞好一点，搞不定下来写你变成脾气了，你这实际上就像变化的唉搞活动做一搞我就算不受理。"说话人4说"物质感"说话人4说"体体现的时候经常变化，"说话人4说"像郭老师啊这个讨教像这个可以当回事，"说话人4说"他会是无上学医师应该上门过的，下午讲这个情况对应啊"说话人4说"嗯发展。"说话人4说"一个一个需求给我要要保护什么内容。"说话人5说"嗯对员工。"说话人4说"的都是消极的。"说话人1说"5条项目的。呢"说话人1说"你这里那目的他拿为什么两。"说话人2说"人名字嘛我们仨"说话人2说"对应这刚一平常也不到5年了，"说话人2说"也是有的看到我离婚。"说话人1说"早上我在南疆接待过啊南疆，你要么东西能力农业都投入了，安娜拉我与你记得吧，我的来"说话人1说"要那是其他的部门对吧？"说话人1说"其他的一个电脑不亏是我的人弄一天这个来拉我，"说话人1说"老拿不起那家劳力，嘛那么那年我将来有我自个拿出更好的内容。"说话人4说"去跟我谈了两遍以后。"说话人1说"只要你富有那闹的房子屋子看看家，他能按你给房子，"说话人1说"也不肯离婚，"说话人1说"用一个给予两类的过渡，"说话人1说"那那挺大没搞的打进，"说话人1说"那么都操作刚介绍，而不是没有，而不是在那噢他们两个学生。"说话人4说"唉更新给我这张用户的意见，啊还按照什么上要人家。"说话人1说"你不写这个你假设到哪一天"说话人1说"风流。"说话人4说"你如果搞拿着亏损给我的亏损。"说话人2说"21啊只能帮我给他打。"说话人1说"我们弄得要想进去啊哥。"说话人1说"嗯我想。"说话人2说"过了呀就是啊像这一个谁帮我把它看完？"说话人1说"有没有？就"说话人1说"有可能人家也有这种思想。"说话人4说"嗯一分钟是两个椅子，嘛拿两个椅子。嘛"说话人1说"也有可能也在几千块钱，在其他分数是有一一味的腾腾两个"说话人1说"独立的，然后广告也通过，那么用温底层以后我在那里就差了。"说话人2说"不是长沙呢我就也是大不了要帮我一问。"说话人1说"呀不是也我才叫你拿我的能力超过三个上了，也不可能。"说话人3说"噢就这样招标文件申请书看一下。"说话人5说"来大家清楚。"说话人5说"我们这个"说话人5说"你就没有了。"说话人3说"嗯这个意思"说话人3说"在那个"说话人3说"这还有"说话人3说"三张合约一张，这个是法院的那个送达地址，就是他到时候"说话人3说"法院的文书出来以后，它是"说话人3说"嗯以一个那个邮寄的形式给你们的，所以你们就是要写清楚，"说话人3说"你们是一个人收，还是说"说话人3说"大家自己说自己的"说话人3说"怎么样方便。"说话人4说"但是大家"说话人4说"上各自车还是上怎么样？"说话人4说"咱们再下去也行。"说话人3说"各自说各自说那就当事人先写自己名字，"说话人3说"还还有几个应该"说话人3说"当事人这里填自己名字，啊然后后面都不用填了，就是下面有一个"说话人3说"邮寄送达地址这一栏里面的信息把自己的那个要要要就就从这里开始听。"说话人3说"嗯联系人这个地方邮寄地址、送达联系人谁送达地址什么手机号码写上，然后下面签字。啊嗯"说话人1说""说话人5说"嗯"说话人4说"有病要写的是吧？没有没有没事没事。"说话人3说"那下面签字人先写好那好是吧？嗯对就这样，那联系人这里写什么操作？"说话人3说"这这里名字签一下。"说话人4说"嗯是吧？嗯"说话人3说"这个生活办好了。"说话人5说"那就是我设计的。噢"说话人1说""说话人5说"嗯"说话人3说"这个文书"说话人3说"嗯英超呢"说话人3说"一张银行的一张房产的，啊"说话人3说"嗯就给你们两个"说话人3说"这个是这个是房子的。"说话人3说"房子的两张自己留一张，"说话人3说"嗯一张交给法院，"说话人3说"这个是存款单，啊"说话人3说"一张自己保留，一张交给法院。"说话人4说"嗯好的。"说话人3说"好，然后还有就是"说话人3说"你上次交材料的时候有几个原件在我这里，我现在只有这些这原件都还给你。"说话人3说"嗯这些到时候全部原件跟其他的原件一起交给法院。"说话人5说"嗯"说话人4说"那也就是说我以后到了法院去签字的时候，这些材料全部要带去。"说话人3说"然后还有还有之前就是你交给中国的，"说话人3说"所有复印过的东西全部都要原件拿，"说话人3说"嗯包括产证嗯好的，包括每个人的那个生命部分。"说话人5说"嗯好。"说话人3说"还有这一些"说话人3说"双方户口本案以及"说话人3说"这些什么产证的复印件，到时候陈哥也一起交给法院。"说话人5说"嗯好的好吧？"说话人1说""说话人4说"怎么说呢那好吧，嗯好了就可以了。"说话人3说"嗯这是法院的地址。"说话人3说"嗯那你是认为吧是吧？"说话人3说"嗯