那个那个"说话人1说""说话人3说"今天这个就是主要是处理陈同金和陈桂红"说话人3说"两个人的这个房产和存款的问题。哈"说话人3说"那么"说话人3说"嗯"说话人3说"这上面有一些这个权利和义务，"说话人3说"你们是就是打算到时候"说话人3说"他说完以后就直接按下来了。"说话人3说"那个现在就是"说话人3说"这个产证上原本是陈同金和陈桂红两个人的名字。"说话人3说"所以你们就是说到时候本地人。"说话人4说"啊我我想干嘛下班了。"说话人4说"或许"说话人4说"已经分手了。"说话人4说"唉"说话人5说"嗯这个"说话人3说"这个分类的话，"说话人1说"农"说话人1说"而且非常清楚的专门知道吧？"说话人4说"想问一下，"说话人5说"嗯"说话人1说"农"说话人1说"弄弄工程，"说话人3说"去之前"说话人3说"去法院之前先把这个事情。"说话人3说"有没有共同的"说话人3说"子女的？"说话人4说"嗯"说话人3说"但是这个就反正女方也有财产的话，"说话人1说"对每个月"说话人1说"农行要要要记得你家两个理财，噢他一家一"说话人1说"给他一切这个阿拉斯这种经营的吧"说话人1说"英语刚76当时是光着叫你那个教授负责了，"说话人1说"老父亲那个名字"说话人1说"谁来赔？那"说话人4说"用一个"说话人4说"跑到后天了。"说话人2说"比我强。"说话人3说"这个"说话人3说"嗯就那房子就是这样子的，"说话人3说"这个"说话人3说"你们是三个人一起去取还是给你们？"说话人5说"嗯嗯"说话人5说"嗯"说话人5说"嗯"说话人1说"跟你首先我想得忙之，"说话人3说"说是20%啊等等。"说话人1说""说话人1说""说话人1说""说话人5说"嗯"说话人5说"质量不一样。"说话人5说"嗯"说话人1说"没办法帮着，"说话人1说"吴大成你得给吴大妈呀。"说话人4说"所以说"说话人4说"噢沈阳现在就一点，"说话人1说""说话人5说"嗯嗯嗯嗯"说话人1说""说话人5说"嗯"说话人1说"根本都愿意。"说话人1说"嗯"说话人1说"啊"说话人1说"有点多，"说话人4说"一两年嘛那个搞坏了，"说话人2说"要想上看我们的支付没啥事了。