那个那个"说话人1说""说话人3说"今天这个就是主要是处理陈同金和陈桂红"说话人3说"两个人的这个房产和存款的问题。"说话人3说"第二个就是所有参与调解的继承人都是没有丧失行为能力的人，"说话人3说"如果有任何隐瞒也要承担后果。"说话人3说"那个现在就是"说话人3说"这个产证上原本是陈同金和陈桂红两个人的名字，那么继承人呢就是你们三个人，因为"说话人3说"嗯"说话人3说"就是陈明龙去世了以后对吧？他有一个独生女儿，陈亮艳来代替他父亲继承。没有公公证合同没有效果的。是啊那么如如果以前现在这个空军能维持"说话人4说"5年10年20年以后。"说话人4说"女方的财产，"说话人4说"或许"说话人4说"已经分手了。"说话人4说"唉"说话人5说"嗯这个"说话人3说"这个分类的话，比如说。"说话人1说"车子也有，"说话人1说"比引进的慢。"说话人3说"如果拿到钱了以后花掉了干什么，这个反正是。呢"说话人2说"减少你的。"说话人4说"小问题吧小问题，大家都形象快，其实是控制嗯。"说话人3说"去之前"说话人3说"去法院之前先把这个事情。"说话人1说"弄一下几个才可以。"说话人4说"原来他讨厌那是不相信个性上的东西。"说话人1说"对每个月"说话人1说"农行要要要记得你家两个理财，噢他一家一"说话人1说"给他一切这个阿拉斯这种经营的吧"说话人1说"英语刚76当时是光着叫你那个教授负责了，"说话人1说"董庆恒光实际上是围着阿拉斯里给你把你嗯你拉大裤子打给你来着，来让你试图个5个4~5个c"说话人1说"然后这个房子啊所以是啊所以农村可能就都是做的比较好，嘛都可以出去了。"说话人3说"但是他这种情况是要谨慎一点。"说话人1说"那么农行刚刚得个小姑娘了，什么呢？"说话人2说"目的呢是因为因为形成了一点不要弄了。"说话人3说"这个起码交上去两个月有。"说话人2说"你不一定不要他盖了，我爸要出去了。"说话人2说"比我强。"说话人3说"我写的是陈春龙一个人去取啊一样。"说话人1说"1735。"说话人4说"三"说话人4说"口径上买鸟。"说话人3说"只有我们五一的时候，他可能税收就少一点。"说话人3说"就要签字了，好没问题，就是甲方"说话人3说"甲方陈春龙，乙方陈春高，"说话人3说"丙方、陈亮艳在这个下面签名。"说话人5说"是"说话人3说"合同协议上的东西。"说话人3说"嗯"说话人3说"两张就两张就是两张就是笔录嗯环节一张。"说话人3说"这是银行卡的那个"说话人3说"答案是确实是。"说话人4说"水利材料失去新的生活。"说话人4说"不能成他当主。啊嗯"说话人1说"农高南疆虽然有我弄好他那个自己可以，"说话人1说"你谁把这个词你只能看到那样的，"说话人1说"嗯"说话人1说"啊"说话人1说"有点多，万嘛杀人光72号3分管一个，不管做出了5疼痛，那3年2年的了7个。"说话人4说"10年10年，一一搞就平均两天。"说话人1说"一个礼拜两天，"说话人1说"高度增加压力。"说话人1说"早上我在南疆接待过啊南疆，你要么东西能力农业都投入了，安娜拉我与你记得吧，我的来"说话人1说"要那是其他的部门对吧？